Je ne connaissais pas le Produit d'Hadamard ni le Produit de Kronecker...
@ : Moi non plus :p , je l'est fait pour exploité le passage des fonctions en arg, et là je découvre que ça sert à des truc...
J'ai trouvé les même op en matlab

Mais c'est vrai que cette technique de prog semble efficace, pour eviter d'avoir 50 fcts. Je connaissais ça que en Caml ;).
@ : Ouii trop stylé ^^

Du coup tu t'es recupéré une version de mathlab ?
@ : Nn pas encore, il demande une inscription pour la version eval de simulworkr14, (pas trouvé sur le réseau // ;) )

Il pèse combien le soft ?

OK. En faite la version de l'école est super pas pratique : +de 150 000 fichiers ....pour 4.5Go
Donc impossible à déplacer, supprimer ... 
Et le projet du concours ne semble pas fonctionnner correctement sur ma version de Mathlab 2013ra ...

@ Ha donc il faut bien leurs version SimulWork alors

En faite Simulink est inclue dans la version que j'ai. Mais comme leur projet a été fait avec le version 2014ra, la 2013ra est peut-être incompatible ...

Sinon voilà le lien pour la version de l'école ... Tu veras il y a aussi le pb de la licence avec cette version...
D'ou l'utilité d'avoir une version c^^.
Oui c'est vrai la version codé en C est mieux que celle en JAVA, hum hum...

https://nsa.emn.fr/z-sic/docs/MatlabPPT.html
Merci, (NSA !? OMG le complot :p ) 

Sinon tu n'a pas télécharger leurs version r14 ?

Je n'ai toujours pas reçu le lien ...
Mais j'ai une autre version qui est en cours de chargement ...
r13 en C++ ??

QUoi ? C'est pas du c++ ... (mais nn du c^^ ... Tu sais bien le Java et le C++ :p )
Non ca doit être leur machine virtuel

Par contre les matrices d'Hadamard sont composé que de 1 et -1 ...;)
Yep 

PS : Nouvelle utilisation de DropBox (messagerie instantané ^^)

Ca marche bien^^

Wéé on devrait déposer un brevet pour ça xD

Au moins !

faut que j'y aille, mon kayak m'attend !
N'hésite pas si il y a un pb ;)

ok ça marche, a+ 